Repository: Giessen/simtrans
Catalog: doc/locale/*/LC_MESSAGES/features.po
Languages: ja

source: "simtrans" is a model format converter which can read and write formats used in major robotic simulators.
ja: "simtrans"は主要なロボットシミュレータで用いられている各フォーマットを変換するツールです。

source: Currently, it can read following formats:
ja: 現在、以下のフォーマットを読み込むことができます:

source: VRML97 (including OpenHRP joint structure extensions)
ja: VRML97 (OpenHRPの関節構造に関する拡張を含む)

source: Can write following formats:
ja: 以下のフォーマットを書き込むことができます:

source: Graphviz dot (to visualize joint structure)
ja: Graphviz dot (関節構造の視覚化)

source: It can convert following properties:
ja: 以下のプロパティを変換することができます:

source: Joints
ja: 関節

source: Links
ja: リンク

source: Physical properties for links and joints
ja: リンクと関節の物理パラメータ

source: Sensors
ja: センサ

source: Shape primitives and meshes (including colors and textures)
ja: プリミティブ形状とメッシュ形状（色とテクスチャを含む）
